Zabezpečte vaše bitcoiny open-source, více-podpisovou peněženkou od BitPay. 
Uživatelé Copay mohou uchovávat své prostředky jednotlivě nebo bezpečně finance sdílet so statními uživatele pomocí více-podpisových peněženek, které eliminují neoprávněné platby, protože ke schválení vyžadují více podpisů. Několik tipů pro využívání Copay peněženky s ostatními:

Úspory pro výlety nebo společná peněženka s přáteli 
Přehledy rodinných nákladů a úhrad
Správa obchodů, klubů a zdrojů či nákladů organizací

Vytvořili jsme následující funkce pro tuto verzi Copay pro bitcoin peněženku, která je dostupná a bezpečná:

Správa a tvorba více peněženek 
Intuitivní více-podpisové zabezpečení pro osobní nebo sdílené peněženky
Snadná tvorba návrhů plateb pro sdílené peněženky s skupinové platby
Hierarchicky deterministické (HD) vytváření adres a záloh peněženky 
Device-based zabezpečení: všechny soukromé klíče jsou uloženy na zařízení, ne v Cloud
Podpora Bitcoin test sítě
Synchronizovaný přístup všech hlavních mobilních a Pc platforem
Platební protokol (BIP70-BIP73): snadno identifikovatelný platební požadavek a bezpečně ověřitelné platby bitcoinem
Podpora pro více než 150 měn a denominace BTC nebo bitů
E-mailová upozornění pro platby a převody
Přizpůsobitelné pojmenování a podbarvení peněženky
9 podporovaných jazyků (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Copay je bezplatný open-source software, fungující na decentralizovaných serverech, není tedy potřeba spoléhat na společnost pro trvalou podporu. Kdokoliv může prohlédnout nebo přispět k Copay zdrojovému kódu na GitHub (https://github.com/bitpay/copay). 
