Bezpieczne bitcoiny na twoich własnych warunkach, z elektronicznym portfelem open source z multipodpisami od BitPay. 
Użytkownicy Copay mogą posiadać fundusze indywidualnie lub bezpiecznie dzielić je z innymi użytkownikami w portfelach z multipodpisami, które uniemożliwiają nieautoryzowane płatności wymagając wielu potwierdzeń. Oto kilka sposobów, jak portfele Copay mogą być używane w połączeniu z innymi użytkownikami:

Oszczędzanie na wakacje lub wspólne zakupy z przyjaciółmi 
Monitorowanie wydatków i dochodów rodzinnych
Zarządzanie wydatkami firm, klubów lub organizacji

Stworzyliśmy następujące funkcje portfela bitcoin w tej wersji Copay, które nie zagrażają bezpieczeństwu lub dostępności:

Tworzenie i zarządzanie wieloma portfelami w aplikacji 
Intuicyjne bezpieczeństwo dzięki multipodpisom dla portfeli prywatnych i współdzielonych
Proste zlecenia płatności dla współdzielonych portfeli i płatności grupowych
Protokół HD (Hierarchical deterministic) do generowania adresów i kopii zapasowych portfela 
Zabezpieczenia: wszystkie klucze prywatne przechowywane lokalnie, a nie w chmurze
Wsparcie dla Bitcoin testnet wallets
Jednoczesny dostęp ze wszystkich głównych platform mobilnych i stacjonarnych
Wsparcie protokołów płatności (BIP70-BIP73): łatwe do zidentyfikowania wnioski o płatność i bezpieczne, weryfikowalne płatności bitcoin
Wsparcie dla wyświetlania ponad 150 walut w jednostkach BTC lub bit
Powiadomienia o płatnościach i transferach za pośrednictwem poczty elektronicznej
Konfigurowanie nazwy i koloru tła portfela
9 obsługiwanych języków (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Copay jest bezpłatnym oprogramowaniem open source, które działa na niezastrzeżonych serwerach, nie jest zatem konieczne, aby opierać się na konkretnej firmie w celu jego dalszego wsparcia. Każdy ma możliwość sprawdzenia kodu źródłowego i zgłoszenia propozycji zmian w Copay na GitHub (https://github.com/bitpay/copay). 
