Armazene nav coin com seus próprios termos com uma carteira de multi-assinaturas, open source, do NavPay. 
Usuários Navpay podem manter fundos individualmente ou compartilhar finanças seguramente com outros usuários por meio de carteiras multi-assinadas, que previnem pagamentos não autorizados por meio de múltiplas aprovações. Algumas formas que a Navpay pode ser usada com outros:

Para economizar para férias ou juntar compras com amigos 
Para rastrear despesas familiares e descontos
Para gerenciar negócios, clube ou organizar saldos e despesas

Nós construímos as seguintes funcionalidades nesta versão da Navpay para uma carteira nav coin que não comprometa segurança ou acessibilidade:

Criação de múltiplas carteiras com gerenciamento no aplicativo 
Segurança de multi-assinaturas intuitiva para carteiras pessoais ou compartilhadas
Fácil fluxo de propostas de gastos para carteiras compartilhadas e pagamentos agrupados
Geração de endereço Hierarchical deterministic (HD) e backups de carteiras 
Segurança baseada em dispositivo: todas as chaves privadas são armazenadas localmente e não na nuvem
Suporte para carteiras de testes na Nav Coin testnet
Acesso síncrono entre todas as principais plataformas móveis e desktops
Suporte a protocolo de pagamento (BIP70-BIP73): solicitações de pagamento facilmente identificadas e pagamentos seguros em nav coins verificáveis
Suporte para mais de 150 opções de moedas e denominação de unidades em NAV ou bits
Notificações por e-mail para pagamentos e transferências
Nomes e cores de fundo customizáveis para carteiras
9 idiomas suportados (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Navpay é gratuito e um software livre rodando em servidores não-proprietários, que não precisa de nenhuma empresa para o suporte contínuo. Qualquer um pode revisar ou contribuir para o código-fonte da Navpay no GitHub (https://github.com/navcoin/navpay). 
