Bitcoinlerinizi kendi kurallarınıza göre BitPay tarafından oluşturulan açık kaynak, çoklu imzalı bir cüzdan ile koruyun. 
Copay kullanıcıları paralarını ayrı ayrı tutabilir veya çoklu imzalı cüzdanlar ile diğer kullanıcılarla arasında mali durumları paylaşabilirler ki birden fazla onay isteyen yetkilendirilmemiş ödemeleri önleyebilirler. Diğerleri ile kullanmak için bazı Copay yolları:

Tatil veya arkadaşlarınızla ortak siparişler vermek için 
Aile ve sabit harcamalarınız için
İşletme, kulüp veya organizasyon fon ve giderlerini yönetmek için

Copay olarak, bu bitcoin cüzdan sürümüne aşağıdaki güvenlik veya erişilebilirlikten ödün vermeyen özellikleri yerleştirdik:

Yazılım içi çoklu cüzdan oluşturma ve yönetme 
Bireysel veya paylaşılan cüzdanlar için çoklu imzalı sezgisel güvenlik
Paylaşılan cüzdan ve grup ödemeler için kolay harcama teklifi
Hiyerarşik belirleyici (HD) adres oluşturma ve cüzdan yedekleme 
Donanım tabanlı güvenlik: tüm özel anahtarlar yerel olarak depolanır, asla bulutta tutulmaz
Bitcoin testnet cüzdanlarını destekler
Başlıca mobil ve masaüstü platformlarına senkronize erişim
Ödeme Protokolü (BIP70-BIP73) desteği: kolayca tanımlanabilen ödeme talepleri ve doğrulanabilir güvenli bitcoin ödemeleri
150'den fazla para birimi desteği ve BTC&Bits arasında birim gösterim seçimi
Ödemeler ve transferler için e-posta bildirimleri
Özelleştirilebilir cüzdan adlandırma ve arka plan renkleri
10 dil desteği (EN, JP, FR, ES, BT, DE, PT, RU, EL, TR)

Copay, sahipli olmayan sunucular üzerinde çalışan açık kaynak kodlu bir yazılımdır. Yani işlevine devam etmek için herhangi bir firmanın düzenli desteğine ihtiyaç duymaz. İsteyen herkes Copay'in GitHub üzerindeki (https://github.com/bitpay/copay) açık kaynak koduna bakabilir veya katkıda bulunabilir. 
