Beveilig bitcoin op je eigen voorwaarden met een open source, multisignature rekening van BitPay. 
Copay gebruikers kunnen individueel vermogen aanhouden of financiën veilig delen met andere gebruikers door gebruik te maken van een multisignature rekening, hiermee voorkom je niet-geautoriseerde betalingen doordat meerdere goedkeuringen nodig zijn. Hier zijn een aantal manieren waarop Copay gebruikt kan worden met anderen:

Om te sparen voor vakanties of gezamenlijke aankopen met vrienden 
Voor het bijhouden van de familie uitgaven en vergoedingen
Voor het beheer van de fondsen en kosten van een bedrijf, club of organisatie

Wij hebben de volgende functies ingebouwd in deze versie van Copay voor een bitcoin-wallet die geen concessies doet op het gebied van beveiliging en toegankelijkheid:

Het creëren van meerdere rekeningen beheer in de app 
Intuïtieve multisignature beveiliging voor persoonlijke of gedeelde rekeningen
Eenvoudig uitgaven voorstellen voor gedeelde rekeningen en groep betalingen
Hiërarchische deterministische (HD) adres generatie en rekening back-ups 
Apparaat gebaseerde beveiliging: alle persoonlijke sleutels zijn lokaal opgeslagen, niet in de cloud
Ondersteuning voor Bitcoin testnet rekeningen
Synchroniseert toegang tot alle grote mobiele en desktop platforms
Betaling-protocolondersteuning (BIP70-BIP73): gemakkelijk identificeerbare betalingsaanvragen en verifieerbare veilige bitcoin betalingen
Ondersteuning voor 150 + valuta prijsopties en eenheid denominatie in BTC of bits
E-mailberichten voor betalingen en transfers
Aanpasbare rekeningen naamgeving en achtergrond kleuren
9 ondersteunde talen (NL, CS, FR, DE, het, ES, JA, PL, RU)

Copay is gratis en open sourcesoftware draaiend op niet-merkgebonden servers, dus er is geen noodzaak om te vertrouwen op een bedrijf voor ondersteuning. Iedereen kan bijdragen aan Copay door de broncode op te vragen via GitHub (https://github.com/bitpay/copay). 
