Metti al sicuro i tuoi nav coins, alle tue condizioni, con un portafoglio open source e multifirma realizzato da NavPay. 
Gli utenti Navpay possono gestire i propri fondi individualmente, o condividerli in maniera sicura con altri utenti grazie ai portafogli multifirma, che prevengono pagamenti non autorizzati richiedendo più approvazioni. Ecco alcuni modi per utilizzare Navpay con altre persone:

Per rismarmiare soldi per le vacanze o per acquisti congiunti con gli amici 
Per tenere traccia di spese familiari o indennità
Per gestire i fondi e le spese di aziende, club, or organizzazioni

In questa versione di Navpay abbiamo realizzato le seguenti funzioni per un portafoglio nav coin che non comprometta sicurezza o accessibilità:

Creazione e gestione integrata di portafogli multipli 
Sicurezza multifirma intuitiva per portafogli personali o condivisi
Proposte di pagamento facili da iniziare per portafogli condivisi e pagamenti di gruppo
Generazione di portafogli gerarchici deterministici (HD) e funzionalità di backup 
Sicurezza integrata nel dispositivo: tutte le chiave private sono memorizzate localmente, non nel cloud
Supporto per portafogli della testnet Nav Coin
Accesso sincrono in tutte le piattaforme mobile e desktop
Supporto per il protocollo di pagamento (BIP70-BIP73): richieste di pagamento facilmente identificabili e pagamenti nav coin sicuri e verificabili
Supporto per 150+ valute e denominazione in NAV o bits
Notifiche email per pagamenti o trasferimenti
Colori di sfondo e nomi dei portafogli personalizzabli
9 lingue supportate (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Navpay è un software gratuito e open source che non dipende da server proprietari, pertanto il supporto del software non dipende da nessuna azienda. Chiunque può rivedere o contribuire al codice sorgente di Navpay su GitHub (https://github.com/navcoin/navpay). 
