Обезопасьте биткойны на своих условиях кошельком от BitPay с открытым исходным кодом и мультиподписью. 
Пользователи Copay могут хранить средства самостоятельно или безопасно управлять средствами совместно с помощью кошельков с мультиподписью, которые предотвращают несанкционированный платежи, требуя несколько одобрений. Вот некоторые способы того, как Copay может быть использован совместно:

Накопить на отпуск или совершать покупки вместе с друзьями 
Отслеживать семейные траты и карманные деньги
Управлять средствами и расходами бизнеса, клуба, или организации

Мы встроили следующие функции в эту версию Copay - биткойн-кошелька, который не идёт на компромиссы в отношении безопасности или доступности:

Создание и управление множеством кошельков внутри приложения 
Интуитивно-понятная реализация мультиподписи, для большей безопасности личных или совместных кошельков
Легкий процесс трат в совместных кошельках и для групповых платежей
Иерархически-детерминированная (HD) генерация адресов и бэкакоп кошельков 
Безопасность на основе устройств: все закрытые ключи хранятся локально, а не в облаке
Поддержка кошельков Bitcoin testnet
Синхронный доступ со всех основных мобильных и настольных платформ
Поддержка платежных протоколов (BIP70-BIP73): легко идентифицируемые платежные запросы и проверяемо-безопасные биткойн-платежи
Поддержка отображения баланса в более чем 150 валютах, а так же поддержка деноминирования в BTC или bits
Уведомления о платежах и переводах по email
Настраиваемые названия и фоновые цвета кошельков
9 поддерживаемых языков (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Copay бесплатен и является программным обеспечением с открытым исходным кодом, запускаемым на не-проприетарных серверах, поэтому нет необходимости полагаться на какую-либо компанию и её постоянную поддержку. Любой может просмотреть и сделать предложение по изменению исходного кода Copay на GitHub (https://github.com/bitpay/copay). 
