Bezpieczne nav coiny na twoich własnych warunkach, z elektronicznym portfelem open source z multipodpisami od NavPay. 
Użytkownicy Navpay mogą posiadać fundusze indywidualnie lub bezpiecznie dzielić je z innymi użytkownikami w portfelach z multipodpisami, które uniemożliwiają nieautoryzowane płatności wymagając wielu potwierdzeń. Oto kilka sposobów, jak portfele Navpay mogą być używane w połączeniu z innymi użytkownikami:

Oszczędzanie na wakacje lub wspólne zakupy z przyjaciółmi 
Monitorowanie wydatków i dochodów rodzinnych
Zarządzanie wydatkami firm, klubów lub organizacji

Stworzyliśmy następujące funkcje portfela nav coin w tej wersji Navpay, które nie zagrażają bezpieczeństwu lub dostępności:

Tworzenie i zarządzanie wieloma portfelami w aplikacji 
Intuicyjne bezpieczeństwo dzięki multipodpisom dla portfeli prywatnych i współdzielonych
Proste zlecenia płatności dla współdzielonych portfeli i płatności grupowych
Protokół HD (Hierarchical deterministic) do generowania adresów i kopii zapasowych portfela 
Zabezpieczenia: wszystkie klucze prywatne przechowywane lokalnie, a nie w chmurze
Wsparcie dla Nav Coin testnet wallets
Jednoczesny dostęp ze wszystkich głównych platform mobilnych i stacjonarnych
Wsparcie protokołów płatności (BIP70-BIP73): łatwe do zidentyfikowania wnioski o płatność i bezpieczne, weryfikowalne płatności nav coin
Wsparcie dla wyświetlania ponad 150 walut w jednostkach NAV lub bit
Powiadomienia o płatnościach i transferach za pośrednictwem poczty elektronicznej
Konfigurowanie nazwy i koloru tła portfela
9 obsługiwanych języków (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Navpay jest bezpłatnym oprogramowaniem open source, które działa na niezastrzeżonych serwerach, nie jest zatem konieczne, aby opierać się na konkretnej firmie w celu jego dalszego wsparcia. Każdy ma możliwość sprawdzenia kodu źródłowego i zgłoszenia propozycji zmian w Navpay na GitHub (https://github.com/navcoin/navpay). 
