Sécurisez vos nav coins selon vos conditions avec un portefeuille open source et multi-signatures par NavPay. 
Les utilisateurs de Navpay peuvent détenir leurs fonds de manière individuelle, ou partager leurs finances de manière sécurisée avec les autres utilisateurs en utilisant des portefeuilles multi-signatures, ce qui empêche les paiements non autorisés en exigeant des approbations multiples. Voici quelques exemples d'utilisation que vous pouvez avoir avec Navpay et avec d'autres utilisateurs :

• Économiser pour des vacances ou partager des frais avec des amis. 
• Suivre des dépenses et remboursements familiaux.
• Gérer des fonds et des dépenses pour une entreprise, un club ou une organisation.

Nous avons développé les fonctionnalités suivantes dans cette version de Navpay pour un portefeuille nav coin qui ne fait pas de compromis sur la sécurité ou sur l'accessibilité :

• Création et gestion de portefeuilles multiples. 
• Sécurité de multi-signatures intuitive pour les portefeuilles personnels ou partagés.
• Demande de paiement facile pour les portefeuilles partagés et pour les paiements de groupe.
• Génération d'adresse déterministe hiérarchique (HD) et sauvegardes de portefeuilles. 
• Sécurité basée sur l'appareil : toutes les clés privées sont stockées localement, pas dans le cloud.
• Prise en charge des portefeuilles nav coin testnet.
• Accès synchrone sur toutes les principales plateformes mobiles et de bureau.
• Prise en charge de Payment protocol (BIP70-BIP73) : demandes de paiement facilement identifiables et paiements nav coins sécurisés et vérifiables.
• Prise en charge de plus de 150 devises et dénomination d'unité en NAV ou en bits.
• Notifications e-mail pour les paiements et les transferts.
• Nom de portefeuille et couleurs de fond personnalisables.
• 9 langues prises en charge (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Navpay est un logiciel gratuit et open source qui tourne sur des serveurs non-propriétaires, il n'y a donc pas besoin de compter sur une entreprise pour un support continuel. N'importe qui peut examiner ou contribuer au code source de Navpay sur GitHub (https://github.com/navcoin/navpay). 
