Обезопасьте биткойны на своих условиях с открытым исходным кодом, кошельком с мультиподписью от BitPay. 
Пользователи Copay могут хранить средства самостоятельно или совместно безопасно управлять средствами вместе с другими пользователями с помощью кошельков с мультиподписью (multisignature wallets), которые предотвращают несанкционированный платежи, требуя несколько одобрений. Вот некоторые способы как Copay может быть использован вместе с другими пользователями:

Накопить на отпуск или совместные покупки с друзьями 
Отслеживать семейные траты и карманные деньги
Управлять бизнесом, клубом, или средствами и расходами организации

Мы встроили следующие функции в эту версию Copay для биткойн-кошелька, которые не идут на компромисс безопасности или доступности:

Создание и управление множеством кошельков внутри приложения 
Интуитивно-понятная безопасность, основанная на мультиподписи, для личных и общих кошельков
Удобный порядок предложений платежей для совместных кошельков и и групповых платежей
Генерирование иерархически-детерминированных (HD) адресов и бэкакоп кошельков 
Безопасность на основе устройств: все закрытые ключи хранятся локально, а не в облаке
Поддержка кошельков Bitcoin testnet
Синхронный доступ со всех основных мобильных и настольных платформ
Поддержка платежных протоколов (BIP70-BIP73): легко идентифицируемые платежные запросы и проверяемо-безопасные биткойн-платежи
Поддержка отображения сумм в более чем 150 валютах и обозначение в BTC или bits
Уведомления о платежах и переводах по email
Настраиваемые названия кошельков и цветов фона
6 supported languages (EN, JP, FR, ES, DE, RU)

Copay бесплатен и является программным обеспечением с открытым исходным кодом, запускаемым на не-проприетарных серверах, поэтому нет необходимости полагаться на какую-либо компанию и её постоянную поддержку. Любой может просмотреть и сделать предложение по изменению исходного кода Copay на GitHub (https://github.com/bitpay/copay). 
