Εξασφαλίστε τα Bitcoin σας με τους δικούς σας όρους με ένα ανοιχτού κώδικα, πορτοφόλι πολλών υπογραφών από την BitPay. 
Οι χρήστες copay μπορούν να κρατούν και να διαχειρίζονται κεφάλαια ατομικά ή να τα μοιράζονται με ασφάλεια με άλλους χρήστες με το πορτοφόλι πολλών υπογραφών, το οποίο εμποδίζει τις μη εξουσιοδοτημένες πληρωμές και απαιτεί πολλαπλές εγκρίσεις. Εδώ είναι μερικοί τρόποι με τους οποίους το copay μπορεί να χρησιμοποιηθεί σε συνδιασμό με άλλους ανθρώπους:

Για να αποθηκεύσετε για τις διακοπές σας ή να κάνετε κοινές αγορές με τους φίλους σας 
Για να παρακολουθήσετε τις οικογενειακές δαπάνες και τα επιδόμάτα
Για τη διαχείριση επιχειρήσεων, κλαμπ, ή κεφάλαια οργανισμών και έξοδα οργάνωσης

Χτίσαμε τα ακόλουθα χαρακτηριστικά σε αυτή την έκδοση του copay για ένα πορτοφόλι Bitcoin που δεν θέτει σε κίνδυνο την ασφάλεια ή την προσβασιμότητα:

Δημιουργία πολλαπλών πορτοφολιών και διαχείριση εντός εφαρμογής 
Διαισθητική ασφαλείας πολλών υπογραφών για προσωπικά ή κοινόχρηστα πορτοφόλια
Εύκολη ροή προτάσεων δαπάνών για κοινόχρηστα πορτοφόλια και πληρωμές ομάδων
Ιεραρχική ντετερμινιστική δημιουργία διευθύνσεων (HD) και αντιγράφων ασφαλείας πορτοφολιού 
Ασφάλεια με βάση τη συσκευή: όλα τα ιδιωτικά κλειδιά αποθηκεύονται τοπικά, όχι στο σύννεφο
Υποστήριξη για πορτοφόλια του δοκιμαστικού δικτύου Bitcoin
Σύγχρονισμένη πρόσβαση σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες, φορητές και επιτραπέζιες
Πρωτόκολλο πληρωμής (BIP70-BIP73) το οποίο υποστηρίζει: εύκολα αναγνωρίσιμες αιτήσεις πληρωμής και διασφάλισμένες και επαληθεύσιμες πληρωμές με Bitcoin
Υποστήριξη για επιλογές τιμολόγησης 150+ νομισμάτων και ονομαστική αξία σε BTC ή bits
Ειδοποιήσεις μέσω email για πληρωμές και μεταφορές
Προσαρμόσιμο όνομα πορτοφολιών και χρώματα φόντου
9 supported languages (EN, CS, FR, DE, IT, ES, JA, PL, RU)

Το Copay είναι ελεύθερο και ανοικτού κώδικα λογισμικό το οποίο τρέχει σε μη ιδιόκτητους διακομιστές, έτσι δεν υπάρχει καμία ανάγκη να στηριχθεί σε οποιαδήποτε εταιρεία για να έχει συνεχή υποστήριξη. Ο καθένας μπορεί να αναθεωρήσει ή να συμβάλει στον πηγαίο κώδικα του copay στο GitHub (https://github.com/bitpay/copay). 
